bene ok adesso deve essere dal vivo e
spero si senta bene e si vede bene
ritorniamo dunque vediamo che si collega
in questa live per l'ultima volta questa
volta abbiamo cambiato siamo passati da
fastweb al 4g di vodafone
quindi per parlare di questo tema il
tema al quale il tema eccola del no
contal giovanna picarelli ora sentite
bene stefania sky adesso ok bene era
wifi cioè girare le palle non capisco
come mai sto cavolo di wifi
ogni tanto scassa in maroni e fa girare
le palle bene comunque torniamo quindi
riprendiamo un attimino il discorso del
contatto ho avuto diversi feedback di
persone che stanno facendo male no
contact o perlomeno come dire commettono
dei gravi errori che sono praticamente
un po il bacio della morte della
seduzione che sono il canto del cigno
della seduzione e qual è questo questo
errore diciamo così è portare non conta
sul piano logico non dovete portare una
conta su un piano logico è
sbagliatissimo potevano conta sul piano
logico cosa vuol dire eccolo lì il lato
oscuro lato scuro smettila
cosa vuol dire proteggono contact sul
piano logico di e dichiarare guarda che
io sto facendo con tat nei tuoi
confronti
oppure dichiarare ancora peggio guarda
che tu stai facendo no con tat nei miei
confronti
e ovvio che mi viene a toccare il naso
quando lo sento
non lo faccio spontaneamente mi viene
ho capito il lato oscuro cosa vuol dire
ma tu non devi dire se fai un conto è
farlo bene ma che fesserie è questa ma è
la fesseria della fesseria
peggio di così non potevi fare non
capitale vedremo con tat e tu gli dici
guarda che non conta devi farlo bene se
no non lo fa e come dare istruzioni per
l'uso
non ho capito anziché prendere atto del
fatto che ti cerca
quello è e cioè ma è veramente male come
dire come darsi le martellate sui
coglioni non so e godere quando sbagli
cioè quando manchi il testicolo godi e
uno dice posso godere anche in questo
caso però ma non devi non va dichiarato
no se è il tuo dei fatti allora tutte le
penalizzazioni io non so più come dirlo
in che lingua dirlo in sanscrito devono
essere analogiche non logiche perché non
lo è a livello logico e cosa deve dire
come se tu giocasse a carte ai poker
d'assi e dca guarda che io ho poker
d'assi sono molto forti e benvenuto
poker da ecc mirimo l'altro insomma non
sento leggo labiale che sono al lavoro
leggo labiale è meglio e cuffietta no
sabrina mente le cuffiette nella testa
nelle orecchie cioè è un errore
gravissimo non da dichiarare hanno comp
perché inneschi soltanto meccanismi
meccanismi e lei ha la faccia da poco
inneschi soltanto meccanismi di difesa
non ha proprio senso dichiara renault
contate cioè negativo che hanno contato
va fatto e come se che ne so quando
quando fai sesso ti metti a dire vediamo
se mi viene 2 ora vediamo se è citata
vediamo quali amano vediamo niente non è
che tu vai e metta comunicare su quello
chiara caneschi non facciano compact non
vuol non sempre 6 d'amico tour
allora se lei ti dichiari che faranno
compact allora tu devi semplicemente se
ti senti scrive non rispondi punto
smetti di rispondere e se tele rispondi
e le dici fai bene con tat questa che fa
cioè dice a guarda sto coglione che mi
risponde
cioè a parte il fatto che poi tu devi
essere tu che imposti l'amicizia non è
cioè è tutto sbagliato non ma tutto
deriva ciao maria da meno
era tutto deriva dal fatto che devi dei
coinvolgerti prima tuo deve avere
distacco del risultato
tu non puoi stare lì a pensare mischie
non mi scrive devi fotter ten e se ti
scrivo se non ti scrive giorni genova
maria lamela great book luce di questa
live crude luce di questa luce di questa
live maria lamela comunque in contat e
non partiva da live perché sta minchia
di fastweb fa girare le palle
ma sì non conta dove ha fatto nei modi
giusti ma d'altra parte in questo caso
qua poi se no contate lo impone qualcun
altro se l'inno contate le pone col
qunato ai è un grande vantaggio perché
voi riflettete su questo allora se voi
impostato uno contact verso qualcuno va
bene e c'è tutto quello che avendo sono
conta ma se avete la fortuna che è un
altro che impostano contact a voi siete
ancora più fortunati
siete accennò la fibra maria lamela
cielo la fibra è infatti la fibra non
funziona e mito accusare il 4g
allora come nel caso del lato oscuro che
hanno contate l'impone qualcun altro non
salutarmi paziente 21 ma mi godo tuo
nome paziente 21
allora perché l'aveva fatto non deve
fotte niente lei inizia faremo con tat
tu la smetti di rispondere poi
passatisti cavolo di 21 giorni sarei
continua a scriverti se lei continua a
scriverti devi fare da vivere il senso
di colpa non ti ho risposto perché tu mi
ha detto che non volevi essere cercata e
allora io e rispetto il tuo volere
quindi devi utilizzare questa strategia
per farvi perché il fatto che lei ti
cerchi sabrina trombini
un nome una garanzia se lei non diciamo
se lei ti userei utilizza diciamo così
il compact e poi si rifà viva e poi si
rifà viva allora tu hai anche un modo no
di non rispondere e se non rispondi
e se non rispondi rispondi marx e se non
risponde rispondi marx che hai scritto
alessandra casara l'altra persona
sapesse ma non importa quello che sa
uno può sapere anche l'atto può sapere
demo con tat ma non importa l'importante
che non lo sa perché tu lo sai perché è
il fatto di dichiara tra questo è ancora
peggio il fatto di dichiarare che usano
strategy ancora peggio che l'altro
che l'alto diciamo sappia o non sappia
non importa di potere che tu non dici a
vedo che tu stai usando no con tat che è
la strategia a 23 per bere oppure sto
usando quelle cose lì non vanno
dichiarate serrato sa o non sa non
importa se l'altro team posto 1 kontakti
dice e meglio che non ci sentiamo più
per un po di te perché mai chi ti dice
non ci sentiamo più per 21 giorni no
come in questo caso qua serate presente
dice e meglio che non ci sentiamo più
per un po tu non ti fai sentire nole
rispondi anche se ti scrive non le
rispondo perché se ti scrive tu non le
rispondo io dai che prima o poi insiste
rato però un modo deve scalare le
montagne per poter avere udienza in
aumento in cui tu le risponderà il
innescherà e anche il senso di colpa di
rai ma non ti rispondevo perchè tu
volevi mantenere a distanza e allora io
che sono affezionato a te non ti
consideravo claudio a lanci se invece tu
le risponde dc usa mi scrivi guarda che
devi fare bene no contact è la cosa
peggiore che puoi fare è la cosa
peggiore che si può fare quindi le
penalizzazioni giovanna picarelli le
penalizzazioni deve essere analogiche
non so più che lingua dirlo cioè
analogic penali session in inglese non
lo so analogic penalizzi shaun non lo
sono le penalizzazioni devono essere
analogiche
[Musica]
analogiche è esatto analogiche
analogiche
questo è va fatto in questo modo non
devi dichiararle tu non rispondi manco a
me niente niente iscrizione senti
paziente 21 dimmi come cavolo ti chiami
e poi ti rispondo cioè hai scritto cosa
hai scritto sto paziente 21 lì ma 21
cos'è oggi sembra vicino sono sicuro
comunque è chiaro no bisogna bisogno
roberto pinna si chiama debora debola
senza h qui il mondo è pieno di debole
debole con l'acca debole senza che tu ce
l'hai stacca o non ce l'hai e debora ai
lacca o non l'hai lacca e 21 6 cm quelli
che ti hanno inficiato di dietro a
debora sono miliardi
debbo alcol h anche tu tutte se debbo
alcol a chi non capisco perché devo ad
averla comunque
il lato oscuro il lato oscuro devi
smettere con i toni il lato oscuro devi
smetterla di avere questo attaccamento
al risultato perché poi tu tra l'altro
il lato oscuro poter vivere una
situazione che molti uomini avrebbero
diciamo così non vedrebbero l'ora di
vivere e tuci sputi sopra cioè il fatto
di avere un'amante che si può tenere il
marito ma che ti importa del fatto che
si può tenere il marito questo non
capisco che ti importa del fatto che si
può ottenere il marito ma smettila lato
scuro smettila
questa la puoi conquistare quando e come
vuoi non devi soltanto porre il vincolo
della charlene mediche deve lasciare il
marito tu dovresti fare il contrario se
tu avessi seguito le istruzioni
dall'inizio l'avresti già sedotte e
strass e dotta perché tu basta che 20
dice non voglio lasciarmi un marito per
i figli lui ci fai bene ma neanche io
lascerei il mio marito per i figli
fai bene a si è separata qualche misera
allora se separate dov'è andata a vivere
da sola dov'è andata separata realmente
si è separata cioè nel senso che ha
fatto le carte ha fatto tutto ed è visto
fuori il caso ciao elena di troll ancora
meglio ancora meglio se separata
veramente ancora meglio
ah ok allora ancora meglio perché tu
devi dirle in questo caso capisco che tu
sì se ti sei separata è appena separata
non vuoi subito un'altra relazione
devi subito dire questo fai bene a non
volere un'altra relazione stabile appena
separata
goditi un po la tua libertà noi ci
vediamo ogni tanto
ogni tanto ci vediamo perché bevi
viverti la separazione poi tu te ne vai
in giro e vai a fare e come dire ci poi
con tutte quelle che ti capitano a tiro
nel momento in cui lei inizia a
percepire questa cosa vedrai che sarà
lei che non vuole più ciao luisa
polacchini e sarà è che non viva più
tanto di stare in questa situazione
perché da questo punto di vista è un
vantaggio
caro lato
che la donna se va in giro e si concede
a tutti diciamo a un grosso vincolo del
timore del giudizio degli altri poi lei
eppure madre dei figli don matteo buon
pomeriggio don matteo
eppure madre di famiglia no per cui tu
potresti anche li fa venire i sensi di
colpa
lei mi dice che non mi ma perché lei mi
dici che non ti dà abbastanza perché 6
tulli che va a pregare e chissà che cosa
se tu non te ne fotte 0 malware a me va
bene ogni tanto vederci ogni tanto senza
impegno quella linea devi tenere lì
vediamoci ogni tanto senza impegno solo
per trombare edile così è quello devi
dire eh no come no si deve dirlo tu devi
dirlo tu se vuoi che lei ho capito se
lei ti dice che non ti dà abbastanza tu
devi avere star in comunque poi c'è un
altro fatto che nel momento in cui i
denti impone di stan che poi ti viene a
cercare vuol dire che comunque alla fine
è lì le detto allora sei detto faldo
anche fottitene inizia andare con tutte
quelle che ti capitano tiro vedrai che
lei non potrà fare lo stesso perché tu
sai che ti capita a tiro viene
considerato un playboy legami
considerata na zoccola e questa è la
differenza diciamo coseno quindi tra
l'altro madre di famiglia no per cui non
sai baby buongiorno per cui tu devi
accettare le condizioni
se poi lei proprio non vuole allora le
dici guarda rimaniamo pure amici intanto
sessualmente con te non è che mi
trovassi così bene perché sei un po
inibita sessualmente le dice che dici
questo è vediamoci poi come amici teneva
a trombare con altre se lei ti dice le
se amici si è mai rimaniamo pure amici
perché abbiamo una buona infinita
affinità intellettuale le 10 ha una
buona affinità intellettuale con te mi
piace devi ricalcare deve ricalcare devo
dire mi piace parlare con te perché
diciamo perché è bello diciamo fare
delle chiacchiere in amicizia così
cetera eccetera perché infatti
sessualmente non è che se io ci veniva
eletto con te per quasi per fatto
c'era però non c'era tutto questa questa
attrazione diciamo non certo questa cosa
qua quindi è lo so che non riuscirò
entra in live perché c'era il problema
elena di troll
sì ma quando si trova eder di troll
grande elena maria lamela te non
interessa cosa pensa la gente però altri
interessa quindi questa qui magari che
modo di famiglia anche come dire far
sapere in giro che che la vada da tutti
non gli va bene no e perché magari non
teme giudizio degli altri ma dei figli
sì per dire del marito si è appena
separata è il marito è tutta la famiglia
giudicherebbe zoccola no quindi non non
è la situazione
iscriviti al canale non è una situazione
che sicuramente a suo favore è molto più
a favore del lato oscuro
quindi il lato oscuro tu un classico il
lato oscuro devi tenere presente questo
fatto ma che tutto vantaggio ma tu
riesci a stravolgere la situazione a tuo
vantaggio e le porti contro di te è il
fatto che lei si fa sentire anche un
grosso vantaggio ne ho contate una
persona che si fa sentire un grosso
vantaggio perché ha voluto renault con
tat si fa sentire
allora ho capito male la mela ho capito
che rimboccasse così però mette nei
panni di una che si è appena separata
madre di famiglia è come dire è il fatto
che insomma non
ma come faccio a fargli sapere che c'è
un antagonista se non li scrivo ma
allora le note di ricerca di tenerla
nascosta l'antagonista con l'antagonista
di tenerlo nascosto le cose si vengono a
sapere fatti vedere giro con questo qua
qualcuno riporterà il mondo è fatto di
persone che parlano c'è più tu cerchi di
tenere un ascona
simonetta giacenti per 100 mila iscritti
verrai tu qua e farai lo strip che era
sicuramente giacinti come eravamo
d'accordo no vi informo che si metta
giacinta 100mila iscritti verrà qua e ci
delizierà con uno strip va bene ok
scherzo scherzo simonetta al simonetta
aveva ok perfetto allora va bene per i
allora iscrivetevi al canale simonetto
ci ha dichiarato che ai 100mila iscritti
verrà qua e farà lo strip in diretta
bene bene allora aveva inziato da moto
da 17 minuti e 25 secondi
cara katia quindi però il concetto
fondamentale l'abbiam estrinsecato
quindi mariastella leggimi mariastella
leggermi che scrive maria staranno
scrivetemi lo scrive temi leggi miei
ragazzi non c'ho voglia di arrabbiare ma
non scrivetemi leggi muscoli della
domanda se non volete perché la chat
squadra veloce infatti venti minuti per
verifica a me perché ogni volta non lo
so
non deve fare la live senza di amici a
100.000 va bene a 100.000 live senza
camicia d'accordo comunque detto in
altri è detto in altri termini in contat
va effettuato in modo analogico ma tutte
le penalizzazioni vanno effettuate mondo
analogico cioè non logico non logico
significa non dichiarato cioè significa
che non deve andare a dire faccio uno
contate ti sto facendo vivere
l'abbandono ti sto facendo vivere
rifiuto
questo è il bacio della morte della
seduzione dire queste cose il bacio
della morte della seduzione il canto del
cigno della seduzione non puoi dire
queste cose vanno messi in atto vanno
messi nato la seduzione va messo in atto
non è un fatto non bisogna parlare della
seduzione ma bisogna fare seduzione
quando dice che non si è fatto sentire
per alcuni giorni poi tornano le tesoro
ma non importa anche tu digli a more
tesoro e poi non ti fai sentire ti fa i
cazzi tuoi
e allora bisogna trincee 79 quello tu
poi di hera mole tesoro calo cara poi di
chi cavolo vuoi ma poi dopo per
penalizzare ti fai gli affari tuoi
non è che non stai a dì era molle tesoro
che tu di tutte le frasi che vuole tanto
non ci vuole niente a dire queste cose
qua non importa nulla l'importante sono
non si può dire cos'è che non si può
dire si può dire quello che si vuole con
sé anche non si può dire
l'importante è tanto è quello che si
fanno quindi tu devi tener presente
questo che la penalizzazione deve essere
analogica cioè deve essere attraverso le
azioni fabrizio c a fabrizio wolf cioè
tutto è scritto che cambia un bel canale
anch'io andiamo a vedere il canale di
wolf per capito sono al lavoro se no te
lo dico io e maria lamela vuole vuole
dirti le parolacce
roberto pin roberto pin maria lamela e
adesso vai vai a lato oscuro vai vai e
aggiorna john comunque è importante
riuscire diciamo così
a capire che dobbiamo gestire le
situazioni in
in modo analogico dopo avergli dato
possa essere affetta presenza sono spese
21 giorni oggi abbandono dandogli del
corpo del fatto che non ho che non ha
apprezzato questo va bene questo bene
messo un vincolo adesso però sono
passati 21 giorni lascia passare il
campo di tempo tanto c'è il tempo fino a
6 mesi e 21 giorni è la quota minima
diciamo coseno vedi un attimino lascia
un po di tempo 20 minuti succede
l'importante che non stai lì a spiegano
spiegare no è la cosa peggiore spiegare
spiegare come dire sto giocando a poker
guarda che ho quattro assi non so cosa
tu hai se appare e scompare è molto
semplice to fail co esattamente il
contrario quando lui appare to scompare
quando appare scompare tu quello devi
fare quando appare lui di scomparire tu
tu non devi comparire quando lui
scompare ma devi sparire quando lui
appare quello quello che devi fare e si
capisce che anche l'altro aggiudicano
contate
non bisogna se capisce non capisce un
importo tanto se l'altro fanno compact
apposta
vittoria vinca se lui il fanno contacta
poster del capitano è un indicatore di
interesse vuol dire che ti vuole
chi vuole cercare insomma quindi se tu
capisci veramente che fanno con tat per
averti gli lasci file e non conta poi
dopo acquisisce potenziale tu grazie
all'in a bolca cova due mesi e mezzo
tempo sento per dare ma non so se due
mesi e mezzo un tempo tanto per dare
dipende se thun 2 mesi e mezzo vele
visto tutti i giorni si sente mesi e
mezzo le visto due volte e mezzo no
dipende cioè dipende da due mesi e mezzo
ci fa ma sono anni che chiedo frequento
sono due anni che lo frequento e quante
volte hai visto due una volta l'anno
scorso una volta quest'anno e non è che
su due anni con frequenti previsto due
volte quindi due mesi e mezzo sono tanti
se tu lo vedi tutti i giorni sono pochi
se l'è visto due volte che vuol dire due
mesi e mezzo non assenza cosa vuol dire
due mesi e mezzo
quante volte hai visto in due mesi e
mezzo una volta due volte tre volte
cento volte mille volte quante volte hai
visto mai visto due volte alla tutto
sono tanti sono niente sono tanti allora
deve andare avanti
sei anni e mezzo così a due volte così
due volte ogni mese me sono niente sono
scusa è in due mesi e mezzo di sulle
volte cosa vuol dire cioè come sono una
visita ogni volta che passa 21 giorni
resetta tutto nel parere parti da cup
non riparte da capo e stato tutto e le
parti del cap
non lo so cos'è tirato comunque ai
tiratori con le cose sbagliate non attua
poi dipende al tuo obiettivo quale
dipende sempre dall'obiettivo quale cioè
ripeto non ci sono cose giuste cose
sbagliate dipende sempre l'obiettivo
qual è il tuo obiettivo
dipende solo da qual è il tuo obiettivo
questa è l'unica regola che obiettivo
qual è l'obiettivo che ho e la droga
addirittura ciao tiziana e ciao futura
roberta rita clerici risponde poi non ti
rompo più quando mi vede scappa
turbamento da un contact
beh se quando
vede scappa vuol dire che si vede che la
livello logico c'è proprio qualcosa che
non va intenti vuole proprio evitare
oltre che a livello logico gli è dato
qualche come dire ha paura insomma che
non so che tu gli metterla nella dito
non so cosa paura sicuramente potevo
aver paura che tu di metterla nella dito
o qualche paura del genere immagino
perché se sparisce ogni se scappa
virtuali volta che ti vede può dire che
apple che mettere un dito ogni giorno mi
guarda meno cinque video però non sono
stato trovare qualche idea per sms il no
conta nelle gole consiglio posso dire
per sms doppino contat apss sms beh
intanto doppino conta 61 sfottò vivo di
lasciar passare del tempo cioè passati
21 giorni lascia passare un po di tempo
c'è tempo fino a sei mesi
poi gli sms deve essere uno sm
situazionale più riesce a fare un sms
situazionale meglio è
cioè anzi in cui gli rompe magari anche
i coglioni c scusa ti sto cercando
perché che ne so so che tu sai fare
l'idraulico per dirmi perde il rubinetto
non so un qualcosa del genere cioè deve
trovare una motivazione dipende dalle
situazioni e un
[Musica]
una situazione di questo genere devi ho
incontrato ad casa con atom sono tornata
beh se sta con un'altra devi aspettare
che naturalmente le cose dall'altra
parte peggiore norma anche tu dei fatti
la tua vita perché è quello può
succedere poi eventualmente potesse
rientrare come trasgressiva però se sta
con un'altra c'è poco da fare
attualmente gas gas gaston lavoro lui
non vuole realizzare nella sua famiglia
non mi accetta chiudo e lui rivoluzione
dare la sua famiglia non ti accetta tu
devi dove si con conquistato a quella
quelli sono motivi logici lui non si può
ascoltare con la sua famiglia devi
chiederti perché non ti accetta qual è
il motivo per cui non ti accetta anni
perdere rubinetto potrebbe se una frase
un po ambigua si potrebbe anche
d'albergo rubinetto che perde alcune
perdite al rubinetto
[Musica]
dopo lungo tempo in pioggia finalmente
si dichiara innamorata mi nettamente
dopo inizia a non cercare più ma si è
dichiarata parola e non nei fatti
tenendo presente che magari è venuta
meno la una motivazione sostenibile a
stare con te no vabbè sono tutto no però
comunque quindi ricapitolando il
discorso perché adesso è passato il
tempo vi devo salutare il no conta e le
penalizzazioni in genere non vanno mai
dichiarate grazie roberta 82 le
dichiarate vanno sempre attuate ma dire
basta
ti ho dato tutto adesso basta non fa
sembra bisognosa ma
no se tu mantieni sì ma se ti fa sembra
bisognoso se tu dopo ritorni quando
metti quello di un vincolo logico di
adesso basta ti ho dato tutto quello che
vuole che adesso non ho più niente ciao
se tu lo mantiene veramente mantieni
ciao
a meno che lui non ammazza al drive a
sette teste per tornare da te va
benissimo però devi quando si mette un
vincolo logico poi non bisogna mai
cedere sul vincolo logico cia maria
paola perché se cedi sul vincolo logico
che tu hai posto farà di te polpette
dopo ciao tony
doni vale moreno tritan futura 82
paziente 21 a max e le follie per amore
vanno dichiarate se non se ne accorgi
per logico come vanno dichiarate non
vanno di chi non va dichiarato nulla non
va dichiarato nulla l'innamoramento è un
processo analogico è un processo logico
grazie sono registrata 9 oriana al gol a
ciao
credo che dovrebbe essere lui a farmi
accettare infatti valorizzare il vincolo
logico ma è che dove queste due fatti
accettare ma perché la sua famiglia non
accetta che cosa c'è che non va
se è troppo vecchia se non sei forte il
qual è il motivo cioè se povera perché
la famiglia non ti accetta per qualche
motivo non vai capire per qual è il
motivo per cui non accetta la famiglia
parcheggiate le famiglie anto accettano
ho sentito cose troppo vecchia o se
troppo povera o sei troppo tra
virgolette trasgressiva diciamo così
queste sono le oppure eventualmente
troppo giovane ma mi sembra mister
nichiliste col qua la famiglia non è
certo che sentire ma no è il problema
non è così che la famiglia non ti
accetta perché se questo dipende dalla
famiglia devi prima fatto città dalla
famiglia e poi da lui dopo
dipende se lui mette in atto un atto di
ribellione o meno nei confronti della
famiglia perché molte persone non
mettono in atto un atto di ribellione
sono tra virgolette succubi del pensiero
genitoriale quindi se se la famiglia non
accetta e vuol dire che poi anche lui di
conseguenza non accetta non è ovvio che
se lui mettesse in atto un atto
di ribellione verso la famiglia e di
quello che pensa dalla mia famiglia non
me ne frega niente io ti amo e andiamo
ci sposiamo
per fare un esempio giorgio perkins
buongiorno allora diciamo certe di tu
con l'accetta
allora il discorso sarebbe diverso ma se
lui è succube di in qualche modo della
famiglia e la famiglia non succube tra
virgolette teme il giudizio della
famiglia
ciao giorgio teme giudizio alla famiglia
e allora devi stare attento perché è
probabile che se non ti ha certo la
famiglia neanche lui che cercheranno
quindi in quel caso libri e conquistare
la famiglia e dipendono sempre dal
situazione noi in cui don matteo che
dice lui mi leggi un uomo che tende a
essere logorroico e insicurezza poi
docente ma potrebbe anche se uditivo
semplicemente le persone uditive sono
logorroiche ne possono di tve e che
utilizzano diciamogli carnali dell'udito
in modo prevalente te non essere
logorroiche parlano molto sono persone
che parlano parlano parlano parlano
hanno un po questa caratteristica quindi
questa è un po la caratteristica delle
persone loro logiche del posto dentro
roy che potrebbe essere semplicemente
uditivo quindi bhatti a ricalibrare su
con la situazione bene ha detto questo
un po un secondo di
campana tibetana
[Musica]
poi torna alessandra torno donna non te
ne andare
torno torno prima di cena tornerò
tornerò prima di cena alessandra è che
adesso
[Musica]
otto centri di lana grado in piedi dei
bambini grazie katia bella bello sia
adesso si e poi ritorno però più tardi
ritorna torno torno esatto vado in
palestra del plesso di una cosa avete un
minimo di palestro primato vi ricordo
solo di appuntamenti quindi ora oggi
lunedì il primo e mercoledì
genova mercoledì ci vediamo a genova
genova 20 a genova quindi primo
appuntamento e genova 27 giugno auto
stime le emozioni riferimento 333 15 11
7 0 3
mi raccomando genova 27 giugno auto
stime di emozioni e poi abbiamo tolino
invece il 29 sempre di giugno torino 29
di giugno abbiamo seduzione d'autostima
torino 29 giugno alle 20 45 corso trento
13 riferimento 33 15 11 7 0 3 e poi
dulcis in fundo roma 22 luglio 9 30 19
pieno ciao ciao
è